## Домашнее задание №5

### Задание 1: Практика с ООП
Опишите несложный, но вполне конкретный автомобиль с помощью ООП. 
- Автомобиль должен иметь функцию движения с заданным расстоянием и скоростью и направлением. Например “Автомобиль->Двигаться(200 метров, 10 м\с, вперед)”. 
- При начале движения автомобиля:   
    - вы включаете двигатель
    - Включаете нужную передачу (вперед\назад)
    - двигаетесь в соответствии с параметрами двигателя, при необходимости включая охлаждения.
    - выключаете двигатель и коробку передач

- Ваш автомобиль должен иметь двигатель. 
Двигатель должен иметь функцию включения, выключения и охлаждения. 
Считается что двигатель мгновенно разгоняется до указанной скорости и двигается равномерно все это время. 
Охлаждение может быть включено ТОЛЬКО двигателем. 

- Параметры двигателя:
    - Кол-во лошадиных сил. 1 лошадиная сила позволяет развивать 2м\с.
    - Температура. Каждые пройденные 10 метров повышают температуру на 5 градусов. 
    При достижении 90 градусов, двигатель нужно охладить с помощью включения вентилятора. 
    Каждое включение вентилятора охлаждает на 10 градусов.
    
- Ваш автомобиль может поддерживать одну из двух коробок передач - автоматическую или ручную. Необязательно: добавить нейтральную передачу.
    - Автоматическая имеет два состояния:
        - Режим езды вперед
        - Режим езды назад
    - Ручная коробка передач имеет:
        - передачи от 1 до 2. При скорости от 0 до 20 используется передача №1, в противном случае передача №2. 
        - Т.к. характеристика разгона в данной задаче отсутствует - как только передана скорость больше 20 - всегда используется передача №2. 
        - Переключение между передачами внутри программы не требуется
- Остальные опции автомобиля остаются на ваши усмотрение, например, вы можете установить сиденье для водителя или руль. 



